(*
Zadanie 1. Na podstawie artykułu "Propositions as Types" Philipa Wadlera
scharakteryzuj na czym polega izomorfizm Curry'ego-Howarda. Jaki związek ma logika
z rachunkiem lambda i funkcyjnymi językami programowania. (ok 8 zdań)
*)

(*
Zadanie 2. Używając Isabelle zdefiniuj nowy typ danych zawierający wartości
boolowskie: Prawdę i Fałsz. Następnie zdefiniuj trzy spójniki: negację ("nie"), funkcję
Sheffera ("ani") oraz równoważność (wtw). Udowodnij (jako lematy lub twierdzenia),
używając sugestii Isabelle, następujące zależności:
1. (ani p p) = (nie p)
2. (wtw Prawda q) = q
3. (wtw p q) = (wtw q p)
*)

(*
Zadanie 3. Mając typ danych:

datatype liczba = Zero | Nast liczba

oraz definicję funkcji mnożenia i dodawania:

fun dodaj:: "liczba ⇒ liczba ⇒ liczba" where
"dodaj n Zero = n" |
"dodaj n (Nast m) = Nast (dodaj n m)"

fun mnoz:: "liczba ⇒ liczba ⇒ liczba" where
"mnoz n Zero = Zero" |
"mnoz n (Nast Zero) = n"|
"mnoz n (Nast m) = dodaj n (mnoz n m)"

zdefiniuj funkcję potęgowania: a^b będziemy
oznaczać jako: "potega a b". Pokaż, że:

- potega a (dodaj m n) = mnoz (potega a m) (potega a n)
*)
